.בפרקים הקודמים
?מר ג'נינגס. מה רצונך-
תתרחק מבתי. -אתה רוצה
?שהיא תפסיק לבוא לכנסייה
כל הזמן הזה שהלכת לכנסייה
.את אומרת שאת מתקרבת אליה
.את בוחנת אותה, מפתחת אותה
.אין לי מושג על מה אתה מדבר-
היא הבת שלי. -החיים משעממים
.כשמפסיקים לשתות
?ספרי על עצמך. במה את עובדת
.פס ייצור. בחברת נורתרופ-
גאד סיפר לי שעבדת בארקנסו
.עם הדוגלים בעליונות לבנה
מה נדרש כדי לשטות בהם? -לומר
.להם את מה שהם רצו לשמוע
האפגנים מעולם
.לא רצו בקומוניזם
.שאר העולם חייב לדעת את זה
.אני מסכנת את חיי בבואי לכאן
אני צריך שמות. אנשים מהיחידה
.האפגנית של הסי-איי-איי
.טד פאסוול
.יד ימינו של ברילנד
.אני נמשכת יותר לגברים
?שמרטפית-
.חייבים לראות את זה
.אנחנו צריכים לצלם
,זה אייזק ברילנד
,האבא של הנערה
הוא ראש היחידה האפגנית
.של הסי-איי-איי. -מה אתה אומר
.זה הוא? -כן
.אני אדאג לדיבורים. היי
.גראס. -7 גרם. -30
.‏-בפעם האחרונה זה היה 25
.אינפלציה. המחיר עלה
.ביי. -זה היה קל-
?נראה שהיא מכירה אותו
נראה כאילו
.היא עשתה את זה בעבר
.היא צעירה, אליזבת
.אני יודעת
מעולם לא השתמשנו
.באדם כה צעיר
.אני יודעת
?הלו
.אנחנו למעלה, מותק
.הסי-איי-איי הוא מטרה קשה
היי, מותק. איך היה
.בתנועת הנוער? -בסדר
?איפה הנרי
.ישן אצל דאג-
.תשמעי. יום הולדתך מתקרב
.עדיין לא החלטנו מה נעשה
?שום דבר. -מה זאת אומרת
.זה יום ההולדת שלך
למה שלא נצא לארוחת ערב
?עם כמה מחברייך
.אני לא רוצה לעשות מזה סיפור
.נוכל להזמין כמה חברים לכאן-
בטח. -בסדר. את יודעת
?את מי תרצי להזמין
.הכומר טים ואשתו
.נהדר
.לילה טוב
+
"האמריקנים"
עונה 3: פרק 4
"שקית מריחואנה"
:סונכרן לגרסה זו על ידי
The Eagle
,השותפה החדשה שלך לתא
,אווי סנייג'ר
הגיעה לכאן לפני חודשיים
.על ויזת סטודנט
היא פעילה
.בתנועות שלום בינלאומיות
לפני שלושה שבועות תפסנו אותה
.מבצעת מסירה בטגנסקייה
היא טוענת שאין לה מושג
.מה היא עשתה
שזאת הייתה חבילה
.בשביל חבר של חבר שלה
החבר עזב את המדינה
.שבוע לפני שתפסנו אותה
.אנחנו רוצים שתדובבי אותה
.תנסי לחלץ את האמת
,אם תצליחי
נמליץ למשרד התובע הצבאי
...שבקשתך להקלה בעונש
.תיענה
?את מבינה, נינה סרגיבנה
עברתי שוב על התיקים
.שקיבלנו ממרתה
תשעה מקבלים סיווג ביטחוני
.למפעל החדש של נורתרופ
המרכז ירצה שליסה
.תסתנן לשם מוקדם יותר. -כן
?כלומר, אין לה חברים
מה? -היא רוצה את הכומר טים
?ואשתו ביום הולדתה
היא עושה את זה רק כדי
.לעצבן אותנו. -זה מצליח לה
מרתה מדברת כל הזמן
.על אימוץ ילדים
.אתה מתלוצץ. -הלוואי
.תסרב. -את לא מכירה אותה-
אני יכול להגיע ערב אחד הביתה
.ולמצוא ילד יושב שם
מי לובש את המכנסיים
?במשפחה הזאת
יש אדם אחד שאיש לא יכול
.לעמוד בפניו, תינוק
אז "לאב" יצרו
.את בייבי סופט
עם הניחוח התמים
,של תינוק נקי שנעים לחבק
.שגדל להיות סקסי מאוד
,קצף אמבט
.קרם גוף וספריי לחות
.הניחוחות הסקסיים ביותר שיש
."בייבי סופט של "לאב
כי תמימות סקסית יותר
.מכפי שאתם חושבים
!תתרחק ממני או שאהרוג אותך
!אתה שומע? אהרוג אותך
?מה הוא אומר
.אני מצטער-
.אני מצטער כל כך
.טורי, תפקחי את עינייך
.זה היה אמיץ מאוד מצדך
,סטן. אם אני זוכר נכון
אמרת שאתה כאן
.כי אתה עובר גירושים
?אני צודק
.אשתי רוצה להתגרש
.בוא נראה איך אתה מתמודד-
בוא לכאן, תעצום עיניים
.ותיכנס למרחב שלך
.אני לא חושב... -בחייך, סטן
.או שאתה כאן או שלא
.מה איתו? הוא כאן
.זה לא קשור אליו-
,זה קשור אליך, סטן
?אז בוא הנה. בסדר
טוב. כעת אני רוצה שתדמיין
.שאשתך עומדת מולך
.אני לא מסוגל
.תנסה-
.תעצום את עיניך
.טוב. תגיד לי מה היא לובשת
?שמלה? סוודר
?סוודר. -איזה
יש לה סוודר אפור
.מפוספס עם צווארון וי
?מה עם השיער שלה
.בלונד מלוכלך
.מה צבע עיניה? -חום-
?באיזה חדר אתם
.במטבח-
...עומדים או
.היא נשענת על הכיור-
?מה שמה
.סנדרה-
,אז אתה כאן עם סנדרה
.היא מביטה בך
?סטן, מה אתה רוצה שאדע"
"?למה לא כדאי לנו להתגרש"
סטן, קדימה, תגיד לי מה
...עובר לך בראש. -אני מניח
,אני פשוט... -סטן, בחייך
.אל תהיה אידיוט
...תגיד לי מה
!אל תקראי לי אידיוט! אידיוטית-
זה שטויות! זה מה שאני
!רוצה לומר לך. זה שטויות
- אסט -
טוב, אני מניח שאמרת לו
.מה עובר לך בראש. -הוא ביקש
.כן. -סטן, היי
?אתה בסדר
.כן. -זה קשה
בפעם הראשונה שהזמינו אותי לדבר
.שיקרתי והתיישבתי
כמה מאיתנו הולכים לשתות
?ביום שישי. רוצה לבוא
.אני מצטער, לא, אני לא יכול
.בסדר-
זה המספר שלי למקרה
.שתשנה את דעתך. אני טורי
.אתה משוגע? אתה רווק
.לא, אני לא-
!נו, בחייך, אנחנו בנות 21
.כן, זה קשקוש-
.אבא שלי עובד בלשכת המסחר
.הוא יסגור אתכם
.זה מועדון על הפנים
.לא הייתי נכנסת לשם במקומכם-
.זה על הפנים
?לא הכניסו אתכן, הא? -מה-
קשה להאמין שהתעודות המזויפות
.שלכן גרועות מהראשונה שלי
.הן לא מזויפות
.בסדר-
מה אתה, מומחה
?לתעודות זיהוי מזויפות
?אני יכול לראות אחת
.אני סקרן לדעת מה מייצרים בימינו
.זה איום ונורא
.הן אמיתיות-
אז למה באתן למרילנד אם אפשר
?לשתות בוושינגטון בגיל 18
?אתן בנות 18, נכון
.כן, לומדות בג'ורג'טאון-
בשביל להיכנס למועדונים כאלה
.צריך את הדבר האמיתי
?איך עושים את זה
.אני לא יודע-
בחייך, אתה המומחה
.לתעודות זיהוי מזויפות
,יש לי חבר במשרד הרישוי
.הוא יוכל לסדר לכן רישיונות
.זה יהיה נפלא
.בסדר-
?מה אנחנו צריכות לעשות
.תביאו תמונות חדשות. הנה-
.תתקשרו כשתשיגו אותן
.אתה גר בניו יורק. -כן
?אני מצטער, מה שמותיכן
.אריקה, ניקול ואני קימברלי
.נעים להכיר, קימברלי-
?מה שמך
.ג'ים-
+
.היי. -אנחנו לא רוצים שום דבר
.לא, אני צריכה את ליסה-
מי את? -מי זה? -היא אומרת
.שהיא מכירה אותך. -ליסה
?מישל? -איך את מכירה אותה
.מהתוכנית-
.מוריס, תפנה את הדרך
.ליסה, פישלתי. -מוריס, זוז-
,אני התומכת שלה
.אני צריכה לעזור לה. ככה זה עובד
.את צוחקת עליי
.ויומינג
.שאיין. -יפה-
.קרוליינה הדרומית
.קולומביה-
?פייג' דיברה איתך על הכנסייה
.לא ממש-
?מה זאת אומרת
.לא ממש. תשאל עוד שאלה-
.טופיקה. -רגע
.טופיקה היא עיר בירה
.סליחה. קנזס. -טופיקה
.טעות. -מה? -אני מתלוצץ-
היא מדברת
?על כנסייה או לא
?אני לא יודע. למה אתה שואל
?כן, למה אתה שואל-
.סליחה, לא הבחנתי בך
לא, רק תהיתי
מה לדעתך הכומר טים ואשתו
?ירצו לאכול. הם צמחונים
.אני יכול לצלות נבטי אספסת
.הם לא צמחונים
?טוב, מה עם סטייק-
.נהדר
.ועוגת גבינה-
?מה רע בעוגת גבינה
.זה לא משתלב עם נבטי אספסת-
.עוגת שוקולד, של אמא
.סגור. -אני אענה-
.דקוטה הצפונית. -פיר
.לא, זו הבירה של דקוטה הדרומית-
.הלו? אבא, זה בשבילך
.אני מצפה לשלמות כשאחזור
.תודה, מותק
?הלו
?הלו, מר ג'נינגס-
מדברים מהתזמורת
.הפילהרמונית הלאומית
הכרטיסים לסימפוניה
של דביסי בסי מינור
יהיו מוכנים מחר
.אחר הצהריים בקופות
.נהדר, תודה
.בירת אריזונה
.טוסון. -פניקס-
.אה, כן
?יש לך רגע
.כן-
יש לי תחושה לא טובה
.לגבי זיניידה
אני לא יכול להצביע
...על משהו מדויק, פשוט
.האופן שבו היא מדברת
?האופן שבו היא מדברת-
...אני יודע שזה לא נשמע
,תשמע, היא תפגוש סנטורים
שרים, כרגע התקשרו ממשרד
.ל"פרויקטים מיוחדים" בפנטגון
.היא עשויה לפגוש את הנשיא
אתה חושב שהיא תהרוג
.את הנשיא? -לא
.אני לא יודע
.אבל היא מקבלת גישה
,היא תשתתף בפגישות רבות
.היא תשמע דברים רבים
תשמע, אם במקרה
,באמת יש כאן משהו
.אנחנו צריכים לדעת
אתה בשלב שבו אתה
?לא נרדם בגלל זה, סטן
אני לא ישן הרבה בימים אלה
.בכל מקרה
.אני מצטערת
?מה
.אני מצטערת שאני לא מדברת
.את לא אשמה
.אני טרודה במחשבות רבות
?כמו מה
.החיים שלי
.איך הצלחתי להרוס אותם
.בעלי היה אמור לבקר היום
אני חושבת
.שהם מענישים אותי
?את נשואה
.יש לי בעל-
?את
.חבר? -לא
.את יפה
.את צריכה חבר אחד לפחות
.אני עייפה
.אני מצטערת
.לא ידעתי שמישהו ער
.רק רציתי כוס מים ואספירין
...אני מצטערת, אני
ליסה הייתה טובה מאוד אליי
.ולא היה לי לאן ללכת
.יש "הולידיי אין" ברחוב 53
?מוריס? מישל
?מישל, את בסדר
.לא ידעתי שאת ערה. -כן
הוא יצא. מצטערת, לא הייתי
.צריכה לבוא. -לא, ודאי שכן
.אין לזה קשר אלייך
?קפה
.לא, תודה-
...אז
?מה קרה אמש
...אני לא יודעת, אני-
...הפרידה קשה לילדים
כן, אבל תבואי אליי-
.לפני שתלכי לחפש בקבוק
.ניסיתי. לא היית בפגישה-
.כן, לא הרגשתי טוב
.בחייך, אני לא טיפשה
?מה קורה
את יודעת, גם אני
.יכולה להיות כאן בשבילך
,מוריס הוא גבר טוב
.היו לנו נישואים טובים
.הוא מובטל, זה הכול
?זה קשה. -כמה קשה
?את שותה
.לא-
.אני לא
הוא הכניס אותי
...לאלכוהוליסטים אנונימיים, ועכשיו
.כאילו הכול נשמט מתחתינו
.הוא מובטל כבר ארבעה חודשים
נאלצתי לשלוח את הילדים
?לאחותי. -למה
?מה חומרת המצב
.הוא אדם טוב
.באמת
.תמונות מעולות
.אתן נראות בנות 25
?כמה זה יעלה
?את חושבת שאני רוצה את כספך-
את יודעת כמה חברות הבירה
?משלמות לי
?מה אתה עושה בדיוק
רוצות את התשובה האמיתית
?או את זיבול המוח
.תן לנו את זיבול המוח
.בסדר-
.אני עורך דין
.זה אומר שאסור לך להתמסטל-
.זה לא מה שאמרתי
,אז החלק של עורך הדין
?זה אמת או זיבול מוח
,גם וגם. אני עורך דין
.אבל אני גם לוביסט
אבא שלי אומר שאתם
.חלאת המין האנושי
?מה אתה מקדם
אנחנו מנסים למנוע מהקונגרס
.לקבוע גיל שתייה ארצי
?למה את מאזינה
."יאזו-
.אפשר? -בטח
.זה טוב
.טעם טוב, קימברלי
.קימי
.ככה החברים קוראים לי
+
.בגדתי במולדתי
.בגלל זה אני כאן
.סעיף 64 בחוק הפלילי
.בגידה בצורת ריגול
.אני ב... הייתי בקג"ב
.זאת הייתה ההצבה הראשונה שלי
.אמריקה. וושינגטון
.חשתי גאווה גדולה
שלחתי למשפחתי
.כסף מאמריקה
.בחשאי
.זה אסור
האמריקנים גילו
.ואיימו להלשין לממונים עליי
עשיתי מעשים מטופשים
.בניסיון להציל את עצמי
...הבוס שלי
.גבר זקן וטוב לב
.בגדתי בו
היו יכולים
.להוציא אותו להורג
?איך הם תפסו אותך
.הודיתי
אבל הם נתנו לי
.הזדמנות נוספת
.והרסתי גם אותה
?קשה להאמין, כן
.שמישהו רוצה להרוג אותי
?אחרי מה שאמרת עליהם
.ממש לא
,יש לי מזל שאתה איתי
.הסוכן בימן
כשחוטפים כדור
.זה לא יום מוצלח
.אני צריכה ללכת לשירותים
.בסדר
.מצטערת
.תסלח לי
.איך ההמבורגרים כאן? -סבירים
.זאת לא המלצה חמה-
אתה רוצה המלצה חמה
?או לדעת איך ההמבורגרים
.טוב
.בוא נראה
?הבאת את החטיף האהוב עלייך
?מה-
.תודה, הסוכן בימן
?"מה זה "טונה מאלט
?מה זה
.תפתחי-
?אין לך את זה, נכון
?לא. איך אתה מכיר את זה-
.חשבתי שאתה מאזין רק לקאנטרי
כן, התלבטתי בין זה-
.לבין וילי נלסון
.תודה, אבא. -אין בעד מה-
.אני לא מאמינה שקנית לי את זה
.כולם מדברים על זה
היי, חבר'ה. -היי. אבא קנה לי
."את האלבום החדש של "יאזו
חשבתי על ארוחת הערב
.של יום ההולדת
?מה דעתך על ערב טאקו
?זה לא יהיה כיף
,פייג' ואני סגרנו על סטייקים
."אז קניתי כמה ב"הארוויס
.'כן, מה שתרצי, פייג
.תודה, אמא-
אבא, כל החברות שלי
.מדברות על זה בביה"ס
.אני נרגשת. חכה עד שתשמע
.זה אלבום מצוין, מבטיחה
אבל בברית המועצות
?תמיד יש סיכון. אני יכולה
.יודע מה? מספיק עם פוליטיקה
.נמאס לי מפוליטיקה
?מה איתך, הסוכן בימן
.יש לך משפחה? -כן
.אתה לא אוהב לפרט, הסוכן בימן
.אני פרוד מאשתי
.יש לנו בן
?פרוד זה כמו גרוש
.לא-
.רבים מתגרשים בברית המועצות
.מקום שני אחרי ארצות הברית
.אני מנסה להחזיר אותה אליי
?איך אתה מנסה
אני משתתף בסדנת עזרה עצמית
.מטופשת שהיא אוהבת
?זה עוזר
."אז... "יאזו
.חשבתי שנקנה לה שרשרת
.זאת לא מתנת יום הולדת-
?אז קנית לה תקליט סתם ככה
?מה את מנסה להגיד-
.שום דבר
...חשבתי שנדבר על המתנה
.אמרתי לך, זאת לא מתנה-
?אז מה זה
.תעשי לי טובה-
מה זה ללכת לכנסייה
.ולשיר מזמורים? -בילוי עם בתי
?ככה את קוראת לזה
.אז איך? אני נהנית בחברת בתי-
?האם יש לי ציפיות ממנה
.כן. כמו לכל ההורים
?את יודעת מה רוב ההורים רוצים
.קולג', נישואים ומשרה טובה
.זאת רשימה מכובדת. -כן
זה שאתה לא רוצה לעשות שום דבר
.לא אומר שזה נכון
.אז את עושה משהו
.זה קורה
.זה פשוט קורה, פיליפ
.וכן, אני עושה את זה
.איתך או בלעדיך
.אנחנו סגורים
+
.לא. לא! לא
.לא! -נינה
.אוי, אלוהים
.את חולמת. זה רק חלום-
.הם יהרגו אותי
.נינה, זו אני, אווי
הייתי צריכה
.להישאר במיכאילובקה
.הייתי צריכה להישאר נשואה
.הייתי צריכה ללדת ילדים
.זה בסדר. זה בסדר
,לואיס התחיל עם זה
.ואז כולם התחילו לצחוק
ראית אותה? הרגליים שלה
.מתחילות מכפות הרגליים
.זה כאילו שאין לה קרסוליים
."לכן מכנים אותה "קרסוליים
.אני אפתח
.אל תיגע בלחם
.לא חייבים לפתוח יחד
למה לא? -הנרי ואני
.יכולים להסתתר בארון
.את נראית נהדר, יקירתי
.יום הולדת שמח
.יום הולדת שמח-
עמדנו במרכז הקמפוס
.והחזקנו שלטים, בטוחים בצדקתנו
צדקתם. לא היינו צריכים
.להיכנס למלחמה הזאת
אבל למחרת יצא
,עיתון המכללה
ובעמוד הראשי הופיעה תמונה שלי
,מחזיק שלט, והיה כתוב
.‏"אני בן 20
."לא אהרוג ולא אמות
,הסתכלתי על זה וחשבתי
"?מה המשמעות של זה"
אם דבר נורא יתרחש לנגד עיניי
?אני לא אהרוג ולא אמות
אתה פציפיסט. -כן, אבל האם
?להרוג ולמות זה אותו דבר
ישו לא בחר למות? הוא יכול היה
.לברוח. הוא ידע שהם באים
.כשפטרוס ניסה להרוג את השומר
,בדיוק. ישו אמר: לא-
.תן לזה לקרות
.אני ממלא את רצון אבי
זה נחמד. -כן. אנחנו
.שמחים מאוד שבאתם הערב
...אם אתה מכין סטייק ככה
.זה מה שרציתי ליום הולדתי
.אני שמחה מאוד. -כן-
כי רציתי לדבר
.עם כולכם על משהו
חשבתי, ומה שאני רוצה השנה
.הוא לעשות טקס הטבלה
לא ידעתי שהכנסייה שלך
.עושה את זה. -כן
זה משהו שדיברת עליו
.עם מישהו
פייג' פנתה אליי
,ואמרתי לה שזה דבר נפלא
.אבל צריך לדבר איתכם קודם
.כן-
.זה היה רעיון שלי
.זה טקס יפהפה-
?מה זה
.זה כמו טקס חניכה-
אתה שוטף את האני הישן שלך
.ומטהר את עצמך לכבוד ישו
.היי, ארתור
.סטן, זה לא הלילה שלך-
?אתה יכול לקרוא לסנדרה
.כן, כמובן-
.זה סטן
?היי. מה קורה
...את יכולה-
.כן. תן לי שנייה
?הכול בסדר
.ניהלתי רומן
,אני יודע שאת יודעת
.אבל לא עניתי כששאלת
,אני רק מנסה להיות כן
."עם מה שלמדתי ב"אסט
.בסדר
.הייתי שמוק-
.ואהבתי אותה
,אני לא מנסה לפגוע בך
.אני רק מדבר בכנות
...זה קרה בעבודה
,וזה היה רע לעבודה
,זה היה רע לה ורע לך
.ואני מרגיש חרא עם זה
...אבל זה נגמר ואני
.אני מצטער, סנדרה
.אני באמת מצטער
.זאת הייתה מלכודת
.היא טמנה לנו מלכודת
.אני יודע
אז בזמן שרבנו
,ולא עשינו דבר
היא ארגנה את כל זה
.כדי שלא נוכל לסרב
.היא עושה את מה שהיא עושה
היא תשטוף את חייה הישנים
.ותטהר את עצמה לכבוד ישו
,אם תספרי לה עכשיו
.הכול יתפוצץ
אבל לפחות היא תדע
.מי היא באמת
?הלו
.תודה
?מה
.קימברלי רוצה להיפגש איתי
.לבד
.תעודות מעולות
.אז תן לי להבין
אתה עורך דין, לוביסט
?ומייצר תעודות זיהוי מזויפות
.לא, חבר שלי הכין אותן-
.כי שלכן היו עלובות
.אח של ניקול הכין אותן
.הוא כנראה נכשל באמנות-
,אני לא רוצה להעליב
.אבל המריחואנה שלך על הפנים
מה? -לפעמים מערבבים את זה
עם שבבי עץ או אורגנו
.כשמוכרים לילדים
.אני לא ילדה
...כן, אני יודע, אני רק-
.תני לי לעשות את זה
.תדאגי למוזיקה
אני רוצה שתאזין
.לשאר האלבום. -נהדר
.אז אבא שלך שונא לוביסטים
.כן, הוא חי בעולם קטן משלו
.זה השיר האהוב עליי
.קר. -כן
?בוא. אתה לא רוצה לרקוד
.אני זקן מדי
.אתה לא זקן. -כן-
?איזה מוזיקה אתה אוהב
,"קוואדרופוניה"
."הצד האפל של הירח"
.מוזיקה מתקופת האבן. -תסתום
.אני מכירה את זה. -באמת? -כן
.ממש קפוא
?למה שלא תשבי כאן-
:סונכרן לגרסה זו על ידי
The Eagle